‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫- مرحباً ، أنا (باتريك)‬
‫- مرحباً (باتريك)، أنا (لورلايل)‬
‫- لربّما بوسعنا رؤية بعضنا البعض ثانية‬
‫- أنا أفعل ما يأمرني به (ريد جون)‬
‫- اقبل صداقته‬
‫- هل الأمر بهذه السهولة؟‬
‫- بالتأكيد وستحتاج إلى جلب هديّة له‬
‫- أيّ نوع من الهدايا؟‬
‫جثة (تيريزا ليزبن)‬
‫ستكون الشيء المثالي‬
‫بالتوفيق (تيريزا)، أحبّك‬
‫حسناً، السؤال الملحّ‬
‫هو لماذا قام (جاين) بهذا؟‬
‫- أوامر من (ريد جون)؟‬
‫- لا أعرف بما أفكّر‬
‫أريد تجهيز أمر اعتقال لكلّ عضو فريق‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيق حياً أو ميتاً‬
‫المباحث الفيدراليّة!‬
‫لا أحد يتحرّك!‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات!‬
‫لا تطلقوا النار!‬
‫نحن عملاء مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات!‬
‫- أنتم ترتكبون خطأ فادحاً‬
‫- اخرجوا‬
‫ - هل تلك هي الهديّة؟‬
‫- هل (ريد جون) في الداخل؟‬
‫إن تزييف وفاتنا كانت حيلة لإيقاع‬
‫(ريد جون) في شرك، ولقد نجح الأمر‬
‫"ماذا لو كنّا صديقين؟‬
‫تخيّل الحياة التي بإمكاننا عيشها"‬
‫اذهب إلى الجحيم!‬
‫أنت ستنهارين وستخبريننا‬
‫بكل شيء عن (ريد جون)‬
‫سوف تغنين كالطيور‬
‫- كلاّ يا حبيبي، لن أفعل‬
‫- بلى ستفعلين، ستفعلين‬
‫- نحن مطلوبون‬
‫- ماذا؟‬
‫- لدينا قضيّة‬
‫- الآن؟‬
‫لا يمكنك التحدّث معها الآن‬
‫على أي حال‬
‫- لن تسمح لك المباحث الفيدراليّة بهذا‬
‫- سألحق بك مباشرة‬
‫"(دوبون غاردز)‬
‫(ساكرامنتو، كاليفورنيا)"‬
‫لا يمكنك ترك سيارتك هناك‬
‫أنت...‬
‫مرحباً يا فتيان‬
‫هل أنت الضابط المستجيب؟‬
‫- نعم، سيّدتي، الضابط (يانك)‬
‫- ماذا لديك؟‬
‫صدر اتصال طوارئ من هذا الموقع‬
‫الساعة الـ ٧:٣٣، لكن لم يتحدّث أحد‬
‫كان الباب مفتوحاً، وهكذا وجدناهما‬
‫هذان (ريكس لانغو) و(كالي كارلسون)‬
‫كلاهما عمل معاً‬
‫في مركز مؤتمرات الفندق‬
‫هذا منزلها‬
‫- إذاً كان الباب مفتوحاً بالفعل؟‬
‫- نعم، سيّدي‬
‫توقعت أنّ العلامات والكدمات‬
‫على الرقبة تشير إلى الخنق‬
‫- وهو قد مات إثر ضربه بالزجاجة‬
‫- نعم، تحليل رائع (يانك)!‬
‫هل من الممكن‬
‫أنّهما قتلا بعضهما البعض؟‬
‫أمر غير مرجّح، يجب أن تكون واعية‬
‫ومفعمة بالحيويّة لضربه بتلك الزجاجة‬
‫انظروا إلى أحمر الشفاه على خدّه‬
‫إذاً إنّه مثلث حب كلاسيكيّ‬
‫يدخل الطرف الثالث‬
‫ويرى هذين الاثنين يتبادلان القبل‬
‫لذا يضرب المنافس بزجاجة الشامبانيا‬
‫- ويقتل المرأة هنا‬
‫- أجل، هذا ما حللّته...‬
‫- إلى حدّ بعيد، أجل‬
‫- (جاين)؟ أيّ أفكار؟‬
‫حسناً، الشامبانيا معتّقة بشكل ممتاز‬
‫لم يكن لديها حبيب دائم‬
‫لا توجد فرشاتان لتنظيف الأسنان‬
‫كانت المسكينة تؤمن بعالم خيري‬
‫وتأتي من عائلة ثريّة‬
‫ثريّة؟ كانت تعمل في فندق‬
‫لقد رأينا ما يكفي‬
‫سنخرج من هنا‬
‫لندع الخبراء الجنائيين يقومون بعملهم‬
‫إذاً، إن كنتم بحاجة إليّ‬
‫فأنتم تعرفون أين تجدونني‬
‫- شكراً لك، أيها الضابط (يانك)‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫ما الذي تفعلونه هنا؟‬
‫- ماذا تفعلان أنتما هنا؟‬
‫- مرحباً، (تيريزا)‬
‫ما الأمر؟ ألستم موقوفين‬
‫عن العمل جميعاً؟‬
‫تمّ أمرنا بتغطية قضاياكم‬
‫موقوفون عن العمل؟‬
‫ماذا؟ من أنتم يا رفاق؟‬
‫المباحث الفيدرالية‬
‫ارحل من هنا‬
‫ألم تسمع؟ لقد تمّ رفع الإيقاف‬
‫توصّل كبار الضبّاط إلى اتفاق‬
‫- أجل، سمعنا أنّهم يتحدّثون‬
‫- لقد وضعوا غطاء على كلّ شيء‬
‫العمل كالمعتاد، تمّ رفع الإيقاف‬
‫لذا لا حاجة إلى تواجدكما هنا‬
‫- اسمعا، أنا آسفة على الخلط‬
‫- انتظري‬
‫أتقصدين إخباري أنّ بعد العاصفة الهائلة‬
‫التي خلّفتموها، سيتركونكم وشأنكم؟‬
‫- أنا مصدوم بصراحة‬
‫- وأنا أتفهّم‬
‫أقصد، دمّرتم وظيفة عميلة‬
‫بارعة في المباحث الفيدراليّة‬
‫تسبّبتم بوفاة رئيسكم‬
‫وهذا الشخص؟‬
‫هذا الشخص لديه تهم ضدّه بالاعتداء‬
‫وتعاطي المخدّرات والاحتيال‬
‫تمّ رفضها كلّها كجزء من الاتفاق‬
‫كيف حصلت على مثل‬
‫هذا الاتفاق الجميل؟‬
‫توصّلنا إلى اتّفاق لأنّ المباحث أخفقت‬
‫ليس أنا أو مكتب التحقيقات‬
‫بل المباحث الفيدرالية‬
‫- هذا صحيح‬
‫- هذا غير صحيح‬
‫- أصبت‬
‫- كنّا على وشك القبض على (ريد جون)‬
‫قبل أن تُفسدوا الأمر‬
‫وعلى الرغم من تدخلّكم‬
‫قبضنا على (لورلايل مارتينز)‬
‫- إنّها مشتبهتنا نحن ونريد استعادتها‬
‫- لن تحصلوا عليها‬
‫- سنرى بشأن ذلك، سنرى‬
‫- سنرى؟‬
‫غضبك العارم مفهوم لكنّه في غير محله‬
‫لذا لربّما عليك أن تهدأ‬
‫أنت هدئ من نفسك‬
‫لست غاضباً‬
‫حقاً؟ صدغك ينبض‬
‫كمخلوق بحري غريب‬
‫إن لم يكن هذا غضباً‬
‫عليك مراجعة طبيب‬
‫- توقف يا (جاين)!‬
‫- حسناً، أنا سأذهب‬
‫سعدت برؤيتكم‬
‫انتبهوا لهذا الشخص إنّه متهوّر‬
‫- أنا آسفة، هذه عادته‬
‫- لست غاضباً!‬
‫أنا أصدّقك‬
‫إنّما أعتقد عليكم أن تكونوا في السجن‬
‫وألا تعملوا على قضايا جنائية‬
‫هذا صحيح‬
‫لكننا لسنا في السجن‬
‫نحن هنا، لذا امضوا في سبيلكم‬
‫- وإلاّ ماذا، سترغمنا على ذلك؟‬
‫- لو أردت‬
‫تفضّل إذاً‬
‫أرغمني على التحرّك‬
‫حسناً، هذا يكفي‬
‫كلاكما يتصرّف بصبيانيّة‬
‫- أبعدي يدك عنّي!‬
‫- اتركها!‬
‫- أبعد يديك عنّي!‬
‫- تفرّقا!‬
‫هيا!‬
‫- آسف‬
‫- من فضلكم يا جماعة!‬
‫- هيا!‬
‫- سأراكم في المكتب‬
‫تفرّقوا يا رجال، هيا‬
‫توقفوا!‬
‫- مرحباً بعودتك‬
‫- شكراً جزيلاً‬
‫لا يمكن أن أكون أقلّ سعادةً بعودتي‬
‫كنت أودّ أن أغتنم هذه الفرصة‬
‫لأشكرك على...‬
‫- تصويب الأمور‬
‫- نعم، سيّدي، نحن...‬
‫أتعرف؟ ظننت أنّي قمت‬
‫كما قلت، بتصويب الأمور‬
‫والآن اكتشفت أنّكم ونظرائكم في المباحث‬
‫كنتم تتقاتلون... في مسرح جريمة؟‬
‫سيّدي، كان ذلك...‬
‫لو كان بإمكاني إقناع المباحث‬
‫بنسيان هذا الحادث الأخير‬
‫فأنت يا (جاين)‬
‫قد وصلت إلى فرصتك الأخيرة‬
‫ولقد منحتَ هذه الفرصة‬
‫لأننا إن تخلّصنا منك‬
‫فسيُشكّل ذلك أدلّة للفضيحة‬
‫التي نحاول إخفاؤها جاهدين الآن!‬
‫بالنظر إلى الجانب المشرق من الأمور‬
‫بحوزتنا (لورلايل مارتينز)‬
‫بإمكانها إيصالنا إلى (ريد جون)‬
‫هي تعرف من يكون‬
‫أكثر قتلة (كاليفورنيا) المتسلسلين‬
‫شهرة قد تمّ القبض عليه أثناء عملك‬
‫حسناً، هذا يظلّ أمراً غير مُثبت بعد‬
‫لكن حتى أرتّب تفاوضاً مع المباحث‬
‫لا يمكنك التحدّث معها!‬
‫- هذا هو الاتفاق!‬
‫- أنا أفهم، لكن إليك الأمر‬
‫لا يمكن للمباحث الحصول عليها‬
‫بعد نصف ساعة‬
‫يجب أن أقف في مؤتمر صحفي‬
‫وأكذب على شعب (كاليفورنيا)‬
‫من أجل حمايتك!‬
‫وأنت تتجادل معي الآن!‬
‫- لا يمكن أن يحصلوا عليها‬
‫- سأبذل قصارى جهدي لإبقائها لكن...‬
‫أعدك، لن تكون هناك المزيد‬
‫من المتاعب من قبلي‬
‫لن أقول كلمة واحدة‬
‫في هذا المؤتمر الصحفي‬
‫بالتأكيد لن تقول كلمة واحدة‬
‫لأنّك لن تكون هناك!‬
‫"أيّتها العميلة (شوتز)، (أليكسا)"‬
‫مرحباً، لا يزال بيننا اتفاق‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أفضّل أكل العناكب‬
‫لكن أجل، لا يزال بيننا اتفاق‬
‫جيّد، جيّد‬
‫بالمناسبة، تبدين رائعة‬
‫جاهزة للكاميرا‬
‫هل ربطة العنق مستقيمة؟‬
‫أنت تفهم يا (غيل)‬
‫هذه المسألة لا تنتهي هنا‬
‫يجب أن تعطينا (لورلايل مارتينز)‬
‫وإلاّ ستكون هناك عواقب‬
‫عواقب لمَن؟‬
‫كان عملاؤك من ضيّعوا أفضل فرصة‬
‫لدينا حتى الآن للقبض على (ريد جون)‬
‫كانت عميلتك (دارسي)‬
‫من قتلت (واينرايت)‬
‫نتائج مأساويّة في حالة القوّة المميتة‬
‫العميلة (دارسي) محطّمة‬
‫في الواقع، لقد أصيبت بانهيار عصبي‬
‫- لقد ارتكبت جماعتك جرائم متعمّدة‬
‫- حسناً، هذا أمر قابل للنقاش‬
‫اسمعي! لقد اتّفقنا على تغطية!‬
‫هذا هو الاتفاق!‬
‫لو كنت تقولين الآن...‬
‫إنّك ستنبشين كلّ شيء ما لم أنفّذ‬
‫طلباتك فالاتّفاق ملغى إذاً‬
‫لا، دعينا نقول الحقيقة الآن‬
‫عميلة في المباحث الفيدراليّة قتلت عميلاً‬
‫من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫وسط عمليّة غير متقنة‬
‫ستكون فضيحة ضخمة‬
‫على الأغلب أننا سنخسر وظائفنا‬
‫لكنّي متأكّد أنّ كلانا سيشعر‬
‫بحال أفضل حيال ذلك‬
‫أيّها السافل!‬
‫أنا فخورة جداً بإخباركم‬
‫أنّه في الأسبوع الماضي‬
‫أثناء عمليّة تمويه مشتركة وشديدة التعقيد‬
‫والخطر للمباحث ومكتب التحقيقات‬
‫(لورلايل مارتينز) الشريكة‬
‫المقرّبة من القاتل المتسلسل (ريد جون)‬
‫تمّ القبض عليها‬
‫الأمر المأساوي في خضم هذه العملية‬
‫هو أن الضابط المسؤول عن مكتب‬
‫التحقيقات (لوثر واينرايت)‬
‫قد أرديَ وقتل‬
‫(غيل)؟‬
‫(لوثر واينرايت) كان صديقاً صالحاً‬
‫وزميلاً موضع احترام‬
‫وجميعنا نشعر بالحزن لوفاته‬
‫إنّه بطل، كجزء من عمليّة التمويه‬
‫واحد من عملائنا، (باتريك جاين)‬
‫تمّ تلفيق اتّهامات جنائيّة ضدّه‬
‫من أجل القيام بعمليّة سريّة‬
‫ونحن نعتذر لعامّة الشعب‬
‫على ذلك الخداع‬
‫اليوم تدور القصة حول قيام هذين الفريقين‬
‫المهنيين البارعين بعمل جيد معاً‬
‫- في وئام‬
‫- أيّ أسئلة؟‬
‫العمل معاً في وئام‬
‫هو أمر يصعب تصديقه للغاية‬
‫هناك تاريخ تنافر علنيّ‬
‫طويل جداً بين المكتبين‬
‫لهذا السبب يدعونه تاريخاً، (جوش)‬
‫- إنّه في الماضي‬
‫- بالضبط‬
‫ما نحتفل به اليوم هو فجر عهد جديد‬
‫بحلول هذا الصباح، بدأ هذان الفريقان‬
‫العمل على قضيّة أخرى معاً‬
‫جريمة قتل مزدوجة‬
‫في (دوبون غاردنز)‬
‫بالتوفيق في تلك القضيّة يا رفاق‬
‫اذهبوا للنيل من المجرم‬
‫لندعوها هدنة، هلا نفعل يا رفاق؟‬
‫أقصد جميعنا بالغين هنا‬
‫- أجل بالتأكيد‬
‫- أجل‬
‫- مكان جميل‬
‫- إنّه كذلك‬
‫هذا مثل موعد غرامي سيئ‬
‫أتمنّى لو يختفي هذان المتنمّران‬
‫يا للروعة، أربعة من أفراد الشرطة‬
‫لا بدّ أنّ هذه "كرة حمراء"‬
‫"كرة حمراء؟"‬
‫حسناً، هذا ما تدعونه للقضيّة‬
‫المستعجلة، أليس كذلك؟‬
‫- جميع قضايا القتل مستعجلة‬
‫- نعم، بالطبع‬
‫لم أكن لألمّح إلى خلاف ذلك‬
‫ماذا يمكن أن تخبرنا‬
‫عن (كالي) و(ريكس)؟‬
‫كانت (كالي) تعمل معنا لعامين كمدبرة أعمال‬
‫يمكن الاعتماد عليها‬
‫وهي متفائلة دوماً‬
‫حقاً، فتاة جميلة فحسب‬
‫حسناً قصدت امرأة‬
‫لا أعرف (ريكس لانغو) جيّداً‬
‫كان يعمل هنا منذ أسبوعين‬
‫وهو يعمل في الدعم التقني‬
‫لكنّه يبدو كرجل طيّب‬
‫- يأتي في الموعد المحدّد‬
‫- أكانا صديقين؟ عاشقين؟‬
‫حسناً، ما كنت لأعرف‬
‫عليكم التحقق‬
‫مع زملائهم في العمل‬
‫- أكنت أنت و(كالي) مقرّبتين؟‬
‫- نعم، كنّا صديقتين‬
‫كانت فتاة صالحة طيّبة‬
‫إنّه أمر محزن، يا إلهي!‬
‫أكان لديها أيّ مشاكل‬
‫مع أي حبيب تعرفين عنها؟‬
‫كلاّ، كان الرجال يطلبون الخروج معها‬
‫لكنّها كانت ترفض دائماً‬
‫- أكان هناك أيّ شخص يضايقها؟‬
‫- لم تخبرني بشيء‬
‫- ما كانت علاقتها بـ(ريكس لانغو)؟‬
‫- لا علاقة بتاتاً على ما أظنّ‬
‫ماذا عن السيّد (نوريس)؟‬
‫أكان لديه انجذاب إلى (كالي)؟‬
‫أنت تشك في السيد (نوريس)؟‬
‫يرمقها بنظرات إعجاب‬
‫لكنّه يفعل ذلك لجميع النساء‬
‫يرقمهنّ بنظرات إعجاب‬
‫يلمسهنّ بشكل رقيق أحياناً‬
‫يطلب الخروج معهنّ دائماً‬
‫لكن لا أحد يوافق‬
‫لأنّه كان لديه حبيبة ذات مرّة كانت‬
‫تعمل هنا، وانفصلا فقام بطردها بسرعة‬
‫أتعتقد أنه فعل ذلك؟‬
‫أحصلتما على أيّ شيء مفيد؟‬
‫- كلاّ، ماذا عنكما؟‬
‫- كلاّ‬
‫- سأعود حالاً‬
‫- كلاّ، لا شيء مفيد‬
‫اعذراني، سيّد (نوريس)؟‬
‫شكراً جزيلاً لمساعدتك في التحقيق‬
‫لديّ بضعة أسئلة‬
‫أودّ طرحها قبل أن نرحل‬
‫كم عدد الموظفين الذين أنت‬
‫مسؤول عنهم هنا في الفندق؟‬
‫- أشرف على ٢١٠ موظف‬
‫- يا للعجب! هذا عدد كثير‬
‫- أسبق ورأيت أمّك عارية؟‬
‫- ماذا؟ كلاّ!‬
‫حسناً، سنترك ذلك وشأنه للحظة‬
‫اسمح لي بسؤالك هذا‬
‫أسبق ونظرت إلى (كالي كارلسون)‬
‫بطريقة جنسية؟‬
‫كلاّ!‬
‫- أقصد، إنّها امرأة... جذابة‬
‫- بالتأكيد‬
‫أنا لم أشح بنظري بعيداً‬
‫لذا نعم، أنت نظرت إليها‬
‫بطريقة جنسيّة أسبق ولمستها؟‬
‫كلاّ!‬
‫- لمَ تغطّي جانبك الأيمن؟ أتخبّئ شيئاً؟‬
‫- أخبّئ؟ لا أخبّئ أيّ شيء!‬
‫شيء داخل جيب سترتك‬
‫يجعلك متوتراً‬
‫كلاّ!‬
‫- ماذا لديك هناك؟‬
‫- لا شيء، حسناً‬
‫- محفظة‬
‫- لمَ ستودّ تخبئه محفظتك عنّا؟‬
‫لا أخبّئها‬
‫إنّها مجرّد محفظة‬
‫- لا يمكنكم فعل ذلك‬
‫- إنّه أمر حيادي‬
‫- حسناً... لا يوجد شيء في الداخل‬
‫- حسناً، انظر هنا‬
‫(كالي كارلسون) هذه هي فتاتنا‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لم تستطع مقاومة الاحتفاظ بتذكار، صحيح؟‬
‫حسناً، لم يسبق أن رأيت‬
‫هذه قبلاً في حياتي‬
‫حقاً؟ ألم تكن هذه المحفظة‬
‫في حوزتك مؤخراً؟‬
‫كلاّ، لكنّي أقسم‬
‫لم يسبق أن رأيتها من قبل‬
‫أقسم لكم!‬
‫حسناً، سأخبرك أمراً‬
‫سيّد (نوريس)‬
‫لما لا نجري حديثاً أطول في المكتب‬
‫ونرى لو كنّا نستطيع حل هذا اللغز؟‬
‫كلا، لدي فندق لأديره‬
‫- لا أستطيع أن...‬
‫- مهلاً! انتظرا لحظة‬
‫- إنّه مشتبهنا‬
‫- يبدو لي أنّه مشتبهنا‬
‫كلاّ، هذا ليس منصفاً‬
‫منصف؟‬
‫كم عمرك، سبع سنوات؟ منصف!‬
‫سأخبرك أمراً، أعطنا (لورلايل مارتينز)‬
‫وسأعطيكم هذا الرجل‬
‫هذا منصف‬
‫لا؟ حسناً، وداعاً‬
‫- الأوغاد!‬
‫- لا حاجة لتكوني غاضبة جداً‬
‫تحققت أمنيتك، أردتهما أن يختفيا؟‬
‫ها قد اختفيا‬
‫ما المضحك في ذلك؟‬
‫أخذا مشتبهنا‬
‫- كلاّ، لقد أخذا مشتبههما‬
‫- (نوريس) ليس القاتل؟‬
‫صغير اليدين مدمن على الروتين مستحيل‬
‫لرجل كهذا أن يخنق امرأة بتهوّر‬
‫- لكن الصور في محفظته‬
‫- مزروعة‬
‫أخذتها من شقة (كالي)‬
‫لأجل مناسبة كهذه‬
‫أنت تعرف تماماً أنّ هذا غير قانوني‬
‫بـ٢٠ طريقة مختلفة‬
‫- ماذا عن وعدك لـ(بيرترام)؟‬
‫- إنّي أنفذّه‬
‫ألم تتمنّي أن يختفي‬
‫(مانسيني) و(سميث)؟‬
‫حسناً، ها قد حدث الأمر‬
‫تمّ تحقيق أمنيتك، كالسحر‬
‫الآن يمكننا التركيز‬
‫على اعتقال القاتل الحقيقي‬
‫في حين أنّ المباحث‬
‫تركّز على (نوريس)‬
‫هذا ليس المقصد‬
‫من المفترض أن نعيد بناء علاقتنا‬
‫مع المباحث الفيدراليّة‬
‫- إعادة بناء الثقة‬
‫- الثقة ليست خياراً‬
‫لدى (ريد جون)‬
‫صديق داخل المباحث‬
‫لو أمسكوا بـ(لورلايل)‬
‫فإنّها ستموت أو تهرب‬
‫- ربّاه، ها نحن أولاء كيف تعرف ذلك؟‬
‫- أخبرني (ريد جون) ذلك‬
‫حسناً، كان يكذب بالطبع‬
‫لتعقيد الوضع بيننا‬
‫- لمَ سيخبرك الحقيقة؟‬
‫- لأنّه يعلم أننا سنفترض أنّه يكذب‬
‫وسيعلم أننا سنبدأ بالاشتباه‬
‫بالحقيقة على أيّ حال‬
‫إنّها خدعة مزدوجة لإخفاء صديقه‬
‫أو أنّه يكذب‬
‫وليس لديه صديق في المباحث‬
‫- لمَ أنت مصمّمة جداً على تصديق ذلك؟‬
‫- لأنّي أودّ الشعور بالأمان تحت قدميّ‬
‫أودّ أن أثق بشخص أو بشيء‬
‫ما، أتعلم، أنت والدوافع الخفيّة...‬
‫أنت تقودني إلى الجنون‬
‫- مرحباً أيّتها الرئيسة‬
‫- مرحباً (غرايس)‬
‫أين وصلنا في تحقيقنا‬
‫حول (كارلسون) و(لانغو)؟‬
‫تحققت من سجلاّت الهاتف‬
‫لا توجد اتّصالات واردة‬
‫أو صادرة لمساء ذلك اليوم لـ(لانغو)‬
‫اتصلت (كالي كارلسون)‬
‫بـ(نيكولا كارلسون) في الساعة الـ٧:١٥‬
‫حوالى ١٨ دقيقة قبل اتّصال الطوارئ‬
‫مرحباً أيّتها الرئيسة‬
‫أين عملاء المباحث؟‬
‫- إنّهم يتابعون استجوابات أخرى‬
‫- رائع!‬
‫اسمعاني، المباحث الفيدراليّة‬
‫منظمة بارعة، وهم شركاؤنا‬
‫يجب أن نعمل معهم يستحقون‬
‫احترامنا وثقتنا هل كلامي مفهوم؟‬
‫أجل‬
‫هل اتّصلت بالأخت؟‬
‫نعم، تقطن في (بون)‬
‫كان يتعذّر الاتّصال بها ليومين‬
‫قصدت (تاهو) لتبادل بيع عقار‬
‫لقد عادت إلى منزلها هذا الصباح‬
‫- الشريف المحلي أخبرها الأنباء‬
‫- ما هي قصّتها؟‬
‫كانت عائلة (كارلسون)‬
‫تملك نصف مقاطعة (ألاميدا)‬
‫خسروا كل شيء في انهيار‬
‫الاقتصاد عام ٢٠٠٦‬
‫توفى الوالدان بعد عام من ذلك‬
‫في حادث اصطدام على الطريق السريع‬
‫(نيكولا) هي الأخت الأكبر‬
‫أمّ عازبة، لديها طفلان‬
‫مذكور على استمارة ضرائبها‬
‫أنّها مصمّمة مجوهرات‬
‫ماذا عن (لانغو)؟‬
‫انتقل إلى المدينة من (لوس أنجلوس)‬
‫قبل ستة أشهر إلى مكان قريب‬
‫ليس لديه سجل جنائي‬
‫لا وجود لأقارب أو أصدقاء‬
‫فتّشنا شقته، لا شيء‬
‫أساسيات الحياة‬
‫فراش على الأرضيّة‬
‫ربّما يهرب من شيء؟‬
‫واصلوا البحث عن (لانغو)‬
‫هذا يبدو واعداً‬
‫أنا وَ(جاين) سنذهب‬
‫للتحدّث مع الأخت‬
‫أنتما الاثنان اذهبا‬
‫للتدقيق في مسرح الجريمة‬
‫بدلاً من القتال‬
‫مع المباحث الفيدراليّة!‬
‫- أمرك أيّتها الرئيسة‬
‫- (يانك)‬
‫- أيها العميلان‬
‫- شكراً لمساعدتك‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫- فقط لا تضربني، حسناً؟‬
‫- مضحك‬
‫لا أقصد الإهانة، لكن...‬
‫لم يسبق أن رأيت ذلك من قبل‬
‫عملاء تطبيق القانون يتقاتلون في الشارع؟‬
‫أنتم محاربون قاسون يا رجل!‬
‫أجل، إذاً على أيّ حال‬
‫بدأنا التدقيق بالفعل‬
‫لا شيء مفيد حتى الآن‬
‫- دعنا نتحقق من بقيّة...‬
‫- أجل‬
‫حسناً، شكراً جزيلاً على وقتك‬
‫أقدّر لك ذلك‬
‫رأيت شاباً هناك‬
‫الشاب نفسه الذي كانوا يعرضونه على التلفاز‬
‫- لقد ضُرب حتى الموت‬
‫- ورأيت رجلاً واحداً فقط؟‬
‫- (ريكس لانغو)؟‬
‫- نعم يا سيّدي‬
‫يطرق بابها‬
‫حوالى الساعة الـ٦:٣٠‬
‫كنّا جالسين في الشمس‬
‫ومن ثمّ عدنا إلى داخل المنزل‬
‫- أسبق ورأيته هنا من قبل؟‬
‫- كلاّ، تلك أوّل مرّة‬
‫لم يكن لديها زوّار كثر‬
‫ومن ثمّ بعد مضي بعض الوقت‬
‫سمعنا صرخة من ذاك الاتجاه‬
‫صرخة قصيرة هكذا‬
‫ولم تشعري بالقلق؟‬
‫حسناً، لا، في ذلك الوقت‬
‫ظننت أنّه صوت شغف‬
‫قلت لـ(باكي) "هنيئاً لها، تلك الفتاة‬
‫حصلت على حبيب في النهاية"‬
‫ومتى كان ذلك؟‬
‫أعرف متى كان الوقت لأننا كنّا نتحقق‬
‫من أرقام تذاكر اليانصيب على التلفاز‬
‫كانت السابعة وعشر دقائق‬
‫كنت هنا أفكّر أنّ حظها تغيّر‬
‫بينما كانت تحتضر حقاً‬
‫فتاة مسكينة!‬
‫"(بون، كاليفورنيا)"‬
‫سأعود حالاً‬
‫- مرحباً، (نيكولا كارلسون)؟‬
‫- مرحباً، لا بدّ أنّكم مكتب التحقيقات‬
‫تعازينا الحارّة لخسارتك‬
‫أيتها الفتاتان، هلا أخذتما الأولاد‬
‫لغرفتكما لمشاهدة التلفاز أو ما شابه؟‬
‫حسناً، هيا بنا‬
‫كنت في معرض للحرف اليدويّة في (سييرا)‬
‫العبقريّ الهيبي المسؤول اختار مكاناً‬
‫ليس فيه ذبذبات ولا استقبال هاتف‬
‫لذا لم أستلم هذه الرسالة‬
‫"(نك)‬
‫اتّصلي بي حالما يمكنك!"‬
‫لم أتلقّ تلك الرسالة إلاّ الليلة‬
‫الماضية عندما عدت إلى منزلي‬
‫ومن ثمّ اتصلت بها‬
‫واتّصلت... واتّصلت...‬
‫ومن ثمّ جاء الشريف هذا الصباح‬
‫(نيكولا)، حدّثينا عن أختك‬
‫لأكون صادقة، لم نجد الدافع بعد‬
‫من الذي يودّ إيذاء (كالي)؟‬
‫أقصد، كانت روحاً ودودة سعيدة‬
‫أحبّها الجميع‬
‫- أكانت لديها علاقات فاشلة في ماضيها؟‬
‫- كلا‬
‫ماذا عن خلافات‬
‫مع الجيران أو نزاعات ماليّة‬
‫ربّما شخص شعر بالإحباط‬
‫عندما فشلت تجارة عائلتك؟‬
‫دفعنا جميع الديون‬
‫كلّها، لهذا السبب أنا هنا أقوم بهذا‬
‫وكانت (كالي) تنظّف الغرف‬
‫بدلاً من الذهاب إلى الكليّة‬
‫- لقد قمت ببعض الأشياء الجميلة هنا‬
‫- شكراً لك‬
‫- أتعرفين (ريكس لانغو)؟‬
‫- أهو الرجل الذي مات معها؟‬
‫كلا، لم أسمع بالاسم قط من قبل‬
‫حسناً، يبدو أنّ (كالي) و(ريكس)‬
‫كانا على وشك شرب شامبانيا معتقة جداً‬
‫من العام ١٩٧٥، أعتقد أنّ ثمن الزجاجة‬
‫هو حوالى ٥٠٠ دولار‬
‫على الأقل، تلك كانت الأخيرة‬
‫من مخزون أبي‬
‫من المستحيل أن تخرجها (كالي)‬
‫من الثلاجة بنفسها‬
‫كانت تحتفظ بتلك القنينة لسنوات‬
‫لمناسبة خاصّة، مثل تميمة‬
‫هل كانت ستخبرك لو كانت هناك‬
‫علاقة تتطوّر بينها وبين (لانغو)؟‬
‫نعم، بالتأكيد‬
‫نحن مقرّبتان كثيراً‬
‫لم تكن (كالي) مهتمّة بإيجاد رجل‬
‫أرادت أن تذهب إلى الكليّة أولاً‬
‫وأن تُطلق حياتها المهنيّة‬
‫- وما نوع المهنة التي أرادتها؟‬
‫- كانت لديها آمال كبيرة‬
‫كانت المتفائلة من بيننا‬
‫قالت دائماً إن حظنا سيتغيّر بطريقة ما‬
‫قلت دائماً‬
‫"لن يحدث ذلك أبداً"‬
‫آسف‬
‫المعذرة، يجب أن أجيب على هذا‬
‫- ألو؟‬
‫- "هناك أنباء جيدة، (جاين)"‬
‫اكتفت المباحث من (لورلايل مارتينز)‬
‫إنّها طوع أمرك‬
‫- اكتفوا منها؟ حسناً، هذا ليس من شيمهم‬
‫- أتريدها أم لا؟‬
‫نعم، أنا في طريقي‬
‫يجب أن نذهب‬
‫في أقرب وقت ممكن‬
‫هذا كل ما لدينا‬
‫في الوقت الراهن يا (نيكولا)‬
‫لكن أريدك أن تعرفي أننا سنبذل ما بوسعنا‬
‫لجلب من فعل هذا للعدالة‬
‫- نعم، سنفعل ذلك بالتأكيد‬
‫- لا أهتمّ حقاً لمن فعل هذا‬
‫العدالة لهم لن تساعدني أنا أو (كالي)‬
‫كان ذلك وقحاً، آسفة‬
‫إنّه عملكما‬
‫متأكّدة أنّكما ستؤدّيانه على أكمل وجه‬
‫لا حاجة للاعتذار‬
‫لقد قدّمت نقطة صحيحة جداً‬
‫هل بإمكاني أن أسألك بكم هذه؟‬
‫- ما الذي تفكّر به؟‬
‫- أنّها مستعدّة للانهيار‬
‫- (نيكولا)؟‬
‫- (لورلايل)‬
‫أقصد، ما هو رأيك‬
‫في القضيّة التي نعمل عليها الآن؟‬
‫حسناً، ذلك الأمر لغز‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ما هو الدافع؟ لا أعتقد أنّ الأخت‬
‫هي القاتلة، إنّي معجب بها‬
‫إذاً، هل اشتريت‬
‫ذلك السوار لـ(لورلايل)؟‬
‫كلاّ، مجرّد نزوة‬
‫أحببته‬
‫يجب أن أكون لوحدي‬
‫عندما أتحدّث إليها‬
‫ستكون كذلك‬
‫أقصد، بدون أن يشاهد أحد‬
‫أو يستمع‬
‫يجب أن أكون قادراً‬
‫على إخبارها بصدق أننا لوحدنا‬
‫- حسناً‬
‫- شكراً لك‬
‫كن حذراً فحسب‬
‫لا تدخل لعبتها‬
‫- أيّ لعبة تلك؟‬
‫- لا أعرف أخبرني أنت‬
‫حسناً، أيفترض بي إخبارك باللعبة‬
‫التي تفكّرين فيها أنت؟‬
‫- حسناً، أنت تفكّرين في هذه؟‬
‫- تفضّل، اضحك‬
‫لكنّها تقنياً أوّل شخص‬
‫تمارس معها الجنس منذ وفاة زوجتك‬
‫لن يكون مستغرباً‬
‫لو كانت لديك مشاعر تجاهها‬
‫إنّها وسيلة لإيجاد (ريد جون)‬
‫عرفت ذلك منذ البداية‬
‫ليس لديّ أيّ مشاعر لها‬
‫- مرحباً، (باتريك)‬
‫- (لورلايل)‬
‫هل نحن لوحدنا‬
‫أم يستمع أصدقاؤك؟‬
‫- "نحن فقط لوحدنا"‬
‫- "جيّد، الأمر أفضل بكثير هكذا"‬
‫آسف لعدم القدوم لزيارتك عاجلاً‬
‫كنت منشغلاً بقضيّة بعض الشيء‬
‫- لا بأس، كنت أتمتع بالسلام والهدوء‬
‫- أهناك أيّ شيء تريدينه؟‬
‫أنا على ما يرام‬
‫لا تأبه لأمري، كيف حالك؟‬
‫- "هل عدت لحلّ الجرائم؟"‬
‫- أجل‬
‫لمَ تأبه؟ تحاول كبح الموجة بمكنسة‬
‫ما نفع الذي تفعله؟‬
‫أعتقد... أنّك تفعل ذلك‬
‫لتكون قريباً من (تيريزا ليزبن)‬
‫"أعتقد أنّك واقع في حبّها قليلاً"‬
‫أفعل ذلك لأجل...‬
‫إضاعة الوقت‬
‫ما نفع ما تفعلينه؟‬
‫ليس كثيراً هنا، لكنّي سأخرج قريباً‬
‫كيف ومتى هو أمر منوط بـ(ريد جون)‬
‫أتعتقدين أنّه سيخرجك من هذا؟‬
‫سيقتلك، إنّه الأمر الأكثر سهولةً‬
‫- لا بأس، لو كان هذا ما يريده‬
‫- أأنت تحت سيطرته لهذه الدرجة؟‬
‫سيقتلك كذلك لو كان هذا ما يريده‬
‫لا يمكنك أن تقبل الحقيقة‬
‫بإمكاني أن أقدّم لك عرضاً أفضل‬
‫بدون قتل‬
‫بإمكاني أن أخرجك من هنا الآن‬
‫اليوم، لو كنت تريدين‬
‫بإمكاني أن أجلب لك مالاً، هويّة جديدة‬
‫سأتدبّر لك حياة جديدة بعيدة من هنا‬
‫- بإمكانك فعل ذلك؟‬
‫- نعم، أستطيع ذلك‬
‫أستطيع أن أفعل أيّ شيء‬
‫تريدينه لو سلّمتني (ريد جون)‬
‫أريد... ثقتك‬
‫والصداقة‬
‫- لديك ذلك‬
‫- لا أصدّقك‬
‫كيف بإمكاني جعلك تصدّقين؟‬
‫قبّلني‬
‫ماذا يثبت ذلك؟‬
‫أولاً، قلت إنّك ستفعل أيّ شيء أريده‬
‫ومن ثمّ رفضت أوّل شيء طلبته‬
‫أنت في غاية التعقيد‬
‫دعيني أخرجك من هنا‬
‫- أحتاج إلى وقت للتفكير‬
‫- ليس لفترة طويلة‬
‫- لا أعرف كم بقيَ لدينا حتى نبقيك هنا‬
‫- سنتحدّث ثانية هذا المساء‬
‫ماذا تكون؟‬
‫مجنون؟‬
‫- عفواً؟‬
‫- أمرتك بأن تكون حذراً‬
‫- أمرتك ألا تجتاز الحد‬
‫- وأمرتك ألاّ تستمعي‬
‫لا تكن صبيانيّاً‬
‫لست حبيبتك‬
‫أنا ضابطة مطبّقة للقانون‬
‫كيف لي ألاّ أستمع؟‬
‫أنت قبّلتها وعرضت عليها‬
‫المساعدة في الهرب‬
‫ولكنت سأطلب منها الزواج بي‬
‫لو كنت أعتقد أنّها ستصدّق ذلك‬
‫- كنت أتلاعب بها‬
‫- هي التي تتلاعب بك‬
‫كان يجب أن نسلّمها‬
‫للفيدراليين‬
‫أرسل الطبيب الشرعي تقريره‬
‫حول (كالي) و(ريكس)‬
‫أكّد أنّه ليس ممكناً‬
‫أنّهما قتلا بعضهما البعض‬
‫وكان لدى (كالي) ريشة بيضاء صغيرة‬
‫مستقرّة في الجزء الخلفي من فمّها‬
‫- ريشة؟ مثل من وسادة؟‬
‫- صحيح‬
‫ممّا يوحي إلى أنّ (كالي)‬
‫خنقت باليد‬
‫ومن ثمّ خنقت بالوسادة‬
‫ربّما في هذا الترتيب‬
‫لمَ الطريقتين؟‬
‫شخصان مختلفان؟‬
‫أو لم يكن القاتل قوياً‬
‫بما يكفي لإكمال الخنق‬
‫- صحيح‬
‫- امرأة‬
‫- إنّ بإمكان النساء الخنق‬
‫- صدّقيني، أعلم أنّ بإمكاني ذلك‬
‫أين (تشو) وَ(ريغسبي)؟‬
‫وجدت معلومة أخيراً‬
‫حول (ريكس لانغو) لقد غيّر اسمه‬
‫كان اسمه (إرزات لوناغول)‬
‫من (بيكرسفيلد)‬
‫ذهبا إلى هناك للتحدّث مع عائلته‬
‫"(بيكرسفيلد، كاليفورنيا)"‬
‫لم يستطع أحد نطق اسمه‬
‫لذا غيّره لـ(ريكس)‬
‫كان سيغدو رجل أعمال كبير‬
‫وقد شعر أنّ ذلك سيجعله يبدو غنياً‬
‫- (ريكس لانغو)‬
‫- أكان هناك أيّ عمل مهتمّ به تحديداً؟‬
‫أتعلمان، كان بارعاً في الحواسيب‬
‫لكنّه لم يكن يعرف ذلك بالضبط‬
‫الإنترنت، والإنسان الآلي‬
‫أو أياً كان‬
‫أيّ عداوة مع القانون؟‬
‫هل من أصدقاء غامضين؟‬
‫كلاّ، كان ابن عمّي رجلاً صالحاً‬
‫كان رجلاً صالحاً وقد مات الآن‬
‫لذا كن لطيفاً‬
‫- كان تافهاً!‬
‫- لم يكن كذلك‬
‫كان يقترب دوماً من الحصول على وظيفة‬
‫ولم تكن لديه مشاكل مع القانون‬
‫هل ذلك شخص تافه؟‬
‫لم يكن في ورطة قط‬
‫لأنّه كان متستراً للغاية!‬
‫كان الطفل يسرق الحلوى‬
‫والأرباع من قبل أن يتعلّم المشي‬
‫ومن ثمّ يكذب بوجهك كبائع السجّاد!‬
‫كان دوماً زيراً للنساء!‬
‫تافه!‬
‫"الفائز بجائزة اليانصيب الكبرى‬
‫٥٦ مليون دولار"‬
‫غير شريف، جشع‬
‫زير نساء أناني‬
‫أجل، لكن ليس مجرماً‬
‫بل مجرّد فاسد‬
‫غادر (بيكرسفيلد) قبل عامين‬
‫من أجل تجنب دعوى أبوّة‬
‫لم يكن لديهم فكرة‬
‫أنّه كان في (ساكرامنتو)‬
‫آخر ما سمعوا‬
‫أنّه كان في (لوس أنجلوس)‬
‫هذا مثير للاهتمام‬
‫إذاً مثلما قلت‬
‫إنّه مثلث حبّ‬
‫لكن ليس لدينا حبيب غيور‬
‫ولا أرى (كالي) تواعد فاسداً مثله‬
‫ولم تتصل أو ترسل رسالة له، صحيح؟‬
‫كلاّ، أنتظر سجلاّت‬
‫بريدها الإلكتروني‬
‫لم أتمكّن من الحصول عليها‬
‫من حاسوبها الشخصي‬
‫كان القرص الصلب محروقاً‬
‫حسناً، لهذا السبب كان هناك‬
‫كان يعمل في الدعم التقني، لا؟‬
‫لذا عرض عليها إصلاح الحاسوب‬
‫أنّى لها أن ترفض طلبه؟‬
‫- ماذا حدث بعد ذلك؟‬
‫- لا أعرف‬
‫يجب أن أذهب، (لورلايل)‬
‫في طريقها إلى الأعلى من الحجز‬
‫انتظر، ما زلنا لم نحل مشكلتنا‬
‫لا أعتقد أنّ عليك التحدّث معها‬
‫- أنت مقرّب منها جداً‬
‫- حسناً، أختلف معك في الرأي‬
‫بإمكاني إيقاف هذا الآن‬
‫كلمة واحدة لـ(بيرترام) حول...‬
‫أرجوك لا تفعلي ذلك‬
‫أعرف أنّ بإمكاني جعلها تنقلب‬
‫أعرف أنّ بمقدوري ذلك‬
‫وأعدك أنّي سأكون حذراً‬
‫شكراً لك‬
‫مرحباً‬
‫- مرحباً‬
‫- تنحّ يا رجل‬
‫- أنا سأتولى مسؤوليّة هذه السجينة‬
‫- أنا آسف، ما الذي تتحدّث عنه؟‬
‫هذا أمر قاض فيدرالي بنقل وصاية‬
‫(لورلايل) إلى المباحث الفيدراليّة‬
‫- كلاّ، لا يمكنك فعل ذلك‬
‫- تراجع‬
‫- كلاّ، لا تلمسني‬
‫- تنحّ جانباً، هيا بنا‬
‫- لا تدعهم يأخذوني يا (باتريك)!‬
‫- انتظرا، انتظرا!‬
‫- لا يمكنك أخذها‬
‫- (باتريك)!‬
‫(باتريك)!‬
‫ليس هناك خيار‬
‫يجب أن نستعيدها‬
‫(جاين)، فاقنا الفيدراليون حيلة‬
‫تظاهروا بتخلّيهم عنها بينما كانوا‬
‫يجهّزون أمراً قضائياً لأخذها‬
‫كان يجب أن نعرف أنّهم لن يكتفوا‬
‫بتلك الطريقة، تعامل فقط مع ذلك‬
‫يجب أن أجلب قاضياً نافذاً‬
‫والمباحث الفيدرالية‬
‫إلى جلسة استماع تحكيميّة‬
‫وحتى ذلك الحين...‬
‫حسناً، افعل ذلك‬
‫المباحث الفيدراليّة تعرف كيف تستجوب‬
‫الناس وسيقوم العملاء بأداء رائع‬
‫إمّا أنّهم سيقتلونها وإلاّ ستلوذ بالفرار‬
‫وسنفقد أفضل فرصة...‬
‫أفضل فرصة أتيحت لنا للقبض‬
‫على (ريد جون)‬
‫قتلها؟ ماذا... لماذا؟‬
‫المباحث الفيدراليّة؟ لا تكن سخيفاً‬
‫(ريد جون) لديه صديق‬
‫في منصب عال في المباحث‬
‫من فضلك‬
‫أنّى لك أن تعرف ذلك الآن؟‬
‫- أخبرني‬
‫- حسناً، ها نحن أولاء‬
‫إذا لم نسترجعها‬
‫سأكشف أمر التغطية بأكمله‬
‫حقيقة موت (واينرايت)‬
‫في جميع محطات الأخبار‬
‫لو فعلت ذلك، هذا الاتفاق‬
‫سينهار برمّته، وستدخل السجن‬
‫لا أهتم‬
‫اطلب جلسة استماع‬
‫وإلاّ فإنّي سأكون سعيداً جداً بفضح كل شيء‬
‫حسناً، درست الوثائق‬
‫جميعها في هذه المسألة‬
‫ومن الواضح جداً لي أنّ جميعكم‬
‫- لا تقولون إلاّ كذباً‬
‫- يا حضرة القاضي‬
‫كلاّ، لا أريد أن أعرف‬
‫لا أريد أن أعرف أياً كانت الأخطاء‬
‫الدنيئة التي تآمرتم جميعاً على تغطيتها‬
‫الغرض الوحيد من هذا الاجتماع‬
‫هو التقرير‬
‫من لديه التجهيز الأفضل ليكون‬
‫لديه وصاية (لورلايل مارتينز)‬
‫وسأقرّر لصالح أيّ جانب‬
‫يثير سخطي بأقلّ قدر ممكن‬
‫لن أتحمل أيّ سوء سلوك من أيّ نوع‬
‫لذا تكلّموا بحذر‬
‫حضرتك، أودّ أن أطلب منك أن تنظر‬
‫ببساطة إلى سجل (باتريك جاين)‬
‫لقد قتل (ريد جون) عائلته‬
‫(لورلايل مارتينز) هي أقرب‬
‫حليف لـ(ريد جون)‬
‫كيف يمكن لهذا الرجل أن يعاملها‬
‫بالوضوح والموضوعيّة المطلوبة؟‬
‫ليس عميلاً مدرّباً‬
‫إنّه مقتصّ للقانون بيده‬
‫وذلك ينبغي أن ينحّي مكتب التحقيقات‬
‫من الوصاية في هذا الشأن‬
‫كنت ألاحق (ريد جون)‬
‫منذ سنوات عديدة‬
‫أعرف هذه القضيّة أفضل‬
‫من أيّ شخص آخر‬
‫هؤلاء الناس، لا يعرفون كيف يجعلون‬
‫(لورلايل مارتينز) تتحدّث‬
‫بينما أنا أعرف‬
‫لو سمحت لي باقتحام الحديث‬
‫أخبرتنا الآنسة (مارتينز)‬
‫أنّها مارست الجنس‬
‫مع السيّد (جاين)‬
‫- قد يكون ذلك مصدر ثقته‬
‫- هل هذا صحيح؟‬
‫نعم إنّه صحيح‬
‫تربطنا علاقة وهذا أمر جيّد‬
‫- بهذه الطريقة تجعل الناس ينقلبون‬
‫- بصراحة، توقعت منك إنكاراً‬
‫أنحن بحاجة للاستمرار؟‬
‫ذلك يميل لاستبعادك، سيّد (جاين)‬
‫لذا، إذا لم يكن لديكم المزيد...‬
‫أعطتني بالفعل معلومات قيّمة‬
‫- فلا تقوموا بإيقافي الآن‬
‫- معلومات قيّمة مثل ماذا؟‬
‫مع كامل الاحترام، هذا ليس الوقت‬
‫أو المكان المناسب لمشاركة التفاصيل‬
‫لو أردت رؤية (لورلايل مارتينز) ثانية‬
‫فهذا هو الوقت والمكان المناسبين‬
‫أخبرتني أنّ جميع‬
‫أصدقاء (ريد جون)‬
‫لديهم إشارة سرّية يستخدمونها‬
‫للتعرّف على بعضهم البعض‬
‫- وما هي؟‬
‫- أكمل‬
‫يحملون حبّة زجاجيّة في جيوبهم‬
‫لونها أحمر داكن، بحجم حبّة البازلاء‬
‫أرتني (لورلايل) خاصّتها‬
‫أهذا كلّ شيء؟‬
‫أمور تافهة لا يمكن إثباتها؟‬
‫- ذلك يثبت أنّها تثق بي‬
‫- ذلك لا يثبت شيئاً!‬
‫هلا أوقفنا هذه المهزلة الآن؟‬
‫إنّه أمر واهن قليلاً‬
‫سيّد (جاين)، أهذا كلّ ما لديك؟‬
‫- لا، ليس تماماً‬
‫- حسناً؟‬
‫(ريد جون) لديه شريك‬
‫داخل المباحث الفيدراليّة‬
‫من فضلك!‬
‫أيّها القاضي هذا الرجل‬
‫يلقي الدعابات الآن‬
‫نعم، أنت ستقول ذلك‬
‫لقد رأيتك‬
‫- ماذا تقصد بذلك؟‬
‫- عندما ذكرت الحبّة الزجاجيّة‬
‫بدأت مذنباً جداً فجأة ونظرت‬
‫خلسةّ في جيب سترتك الأيمن؟‬
‫- ما الذي يوجد هناك (مانسيني)؟‬
‫- هذا نفس الشيء الذي فعله مع (نوريس)‬
‫- أيّها الحقير!‬
‫- أيّها العميل‬
‫ما الذي يوجد في جيبك‬
‫(مانسيني)؟‬
‫لا يوجد شيء‬
‫هذه خدعة صبيانيّة، حضرتك‬
‫- زرع هذا الرجل حبّة عليّ‬
‫- لنكن واضحين، أنا لم ألمسك‬
‫جميع من في هذه القاعة‬
‫قد رأى ذلك‬
‫لكن ما تقوله أنت في الواقع إنّ هناك‬
‫حبّة حمراء في جيبك، أهذا ما تقوله؟‬
‫- لا! أنت تضع الكلمات في فمّي‬
‫- أرنا ما بداخل جيبك، أيّها العميل‬
‫- أنت لا تفهم...‬
‫- أرنا!‬
‫- لقد دسّها، لقد دسّها!‬
‫- لكنّه لم يلمسك، أليس كذلك؟‬
‫إنّه... أيّها الحقير!‬
‫- (مانسيني)‬
‫- نظام، نظام!‬
‫أيّتها العميلة (شوتز)‬
‫هذا أمر مخزٍ‬
‫- أحسنت صنعاً‬
‫- أحسنت عملاً، متى سنستعيدها؟‬
‫يقول القاضي إنّ بإمكاننا أخذها‬
‫غداً من سجن المقاطعة‬
‫هل رمى (مانسيني)‬
‫قارورة عليك حقاً؟‬
‫نعم، وبعدها بدأ بمطاردتي في مبنى‬
‫البلديّة لكنّه فشل في اللحاق بي‬
‫تهانينا، كوّنت عدواً لدوداً آخر‬
‫يجب أن تكون فخوراً للغاية‬
‫في هذه الأثناء، لدينا قضيّة لحلّها‬
‫حسناً، إذاً دعينا ننشغل‬
‫أيّتها الرئيسة‬
‫إذاً دعونا نفترض فقط أنّ (ريكس)‬
‫كان في شقة (كالي) لإصلاح حاسوبها‬
‫ماذا حدث بعد ذلك؟ كيف تصاعد‬
‫ذلك إلى جريمة قتل مزدوجة؟‬
‫حسناً، لربّما الحاسوب‬
‫هو مفتاح الحل‬
‫لربّما كان هناك شيء مهم‬
‫على القرص الصلب‬
‫إنّها تنظف غرف الفندق‬
‫ما الذي يمكن أن يكون مهمّاً؟‬
‫كيف يمكن لذلك أن يربط‬
‫أحمر شفاهها على خدّه؟‬
‫لم يستطع إصلاح حاسوبها‬
‫لذا تبادلا القبل بدلاً من ذلك؟‬
‫حسناً، هناك أسباب أخرى‬
‫لتقبيل شخص ما‬
‫الاحتفال على سبيل المثال‬
‫لهذا السبب وجد الشامبانيا‬
‫إذاً ما الذي كانا يحتفلان به؟‬
‫حسناً، لربّما كانت القبلة بمثابة قول‬
‫"شكراً لمحاولة إصلاح حاسوبي"‬
‫من الشخص الثالث هنا؟‬
‫ما الذي نفوّته؟‬
‫آسفة على التأخّر‬
‫إنّهم يجهّزون مسرحاً‬
‫لعرض جائزة يانصيب الولاية‬
‫حركة المرور في شارع (إل)‬
‫كانت جنونيّة‬
‫يانصيب، يجب أن يقوموا‬
‫بذلك في حقل (رالي)‬
‫أو بمكان حيث يكون‬
‫لديهم مواقف سيّارات‬
‫متى قال مختصّ الحاسوب‬
‫إنّه سينتهي من قرص (كالي) الصلب؟‬
‫- نهاية الأسبوع، لكن...‬
‫- لقد وجدتها!‬
‫- ماذا؟‬
‫- (نيكولا)... أخت (كالي)‬
‫ألديك رقم هاتفها؟‬
‫"حضرات السيّدات‬
‫والسادة والأصدقاء"‬
‫إنّ لمن دواعي سروري أن أقدّم لكم بهذا‬
‫الوقت الفائز بأكبر يانصيب في هذا العام‬
‫أرجوكم رحّبوا على المسرح‬
‫بفتاة في مقتبل العمر‬
‫التي تقدّر قيمة ثروتها الآن‬
‫بـ٥٦ مليون دولار (فاليري ويتاكر)‬
‫- هيا، تعالي إلى هنا، (فاليري)‬
‫- مرحباً‬
‫تفضّلي (فاليري)‬
‫نجاح باهر!‬
‫- تهانينا‬
‫- شكراً لكم‬
‫شكراً جزيلاً لكم‬
‫أنا مباركة للغاية، شكراً لكم‬
‫- (فاليري)، كيف تشعرين؟‬
‫- إنّي في حالة صدمة‬
‫إنّه مثل فيلم‬
‫- أيّ خطط لما ستفعلين بالمال؟‬
‫- ليس بعد‬
‫سألقي سؤالاً سريعاً‬
‫أيصدف أنّك تعرفين (توم يانك)‬
‫من شرطة (ساكرامنتو)؟‬
‫- كلاّ‬
‫- أأنت متأكّدة؟ لأنّي متأكّد‬
‫من غيره ستكون لديه الفرصة‬
‫متسلل عشوائي؟ أمر غير مرجّح‬
‫(توم يانك)‬
‫أليس حبيبك إذاً؟‬
‫حسناً، لحظة واحدة‬
‫(فاليري)، هذه (نيكولا كارلسون)‬
‫إنّها أخت (كالي كارلسون)‬
‫المرأة التي قتلت بوحشيّة‬
‫من أجل تذكرة اليانصيب التي فازت‬
‫بذلك الشيك الذي تحملينه‬
‫هلا أخبرتها أنّك لا تعرفين‬
‫(توم يانك)؟‬
‫- أخبرتني أنّه لن يحصل أي خطب!‬
‫- لا! توقفي، توقفي!‬
‫(توماس يانك)‬
‫أنت رهن الاعتقال بتهمة القتل‬
‫نعم، هذا ليس ملكاً لك‬
‫سيتعيّن علينا تغيير الاسم‬
‫ألديك... قلم رفيع؟‬
‫كانت (كالي) تتحقق من أرقام اليانصيب‬
‫في حين يحاول (ريكس) إصلاح حاسوبها‬
‫فازت بـ٥٦ مليون دولار‬
‫"قبّلت (ريكس)، وأخرجت الشامبانيا‬
‫من الثلاجة، واتّصلت بأختها"‬
‫"ومن ثمّ تخلل الجشع إلى (ريكس)‬
‫وحاول خنق (كالي) حتى يسرق التذكرة"‬
‫لكنّها قتلته بقنينة الشامبانيا‬
‫بدلاً من ذلك، واتّصلت بالطوارئ‬
‫وبكونها نصف مخنوقة ومصدومة‬
‫أغميَ عليها، عندها جاء دورك‬
‫"رأيتهما، ورأيت تذكرة‬
‫اليانصيب وقنينة الشامبانيا"‬
‫"وجمعت الأمور معاً‬
‫عمل تحقيقي رائع"‬
‫لذا أنت قتلت (كالي)‬
‫هل فكّرت في ذلك لفترة من الوقت‬
‫أم أنّك شرعت بقتلها وحسب؟‬
‫فكّرت في الأمر لفترة من الوقت‬
‫شعرت بالسوء تجاهها‬
‫- لكن تلك ٥٦ مليون دولار يا رجل!‬
‫- أجل‬
‫حسناً، كان يجب أن تفكّر‬
‫في الأمر لفترة أطول‬
‫شكراً لك، شكراً لك، شكراً لك‬
‫يا لك من رجل صالح!‬
‫شكراً‬
‫آسفة للمقاطعة (نيكولا)‬
‫لكن عليّ وَ(جاين) إقلال سجينة‬
‫- شكراً لك‬
‫- من دواعي سروري‬
‫"سجن مقاطعة (ساكرامنتو)"‬
‫- هيا! لمَ يستغرق الأمر وقتاً طويلاً؟‬
‫- استرخ ستكون هنا‬
‫اسمعي، أنا آسف بالمناسبة‬
‫علام؟ هناك قائمة‬
‫طويلة بالاحتمالات‬
‫أجل، حسناً، هذا...‬
‫اعتذار لجميع الغايات‬
‫استخدميه لمشكلتك الرئيسيّة‬
‫شكراً‬
‫- تفضّلا‬
‫- من هذه؟‬
‫- "السجينة "٥٤٦٧ بي"‬
‫- هذه ليست هي، كان هناك خطأ‬
‫ليس هناك خطأ‬
‫مستنداتها نظاميّة تماماً‬
‫هذه (لورلايل مارتينز) الوحيدة‬
‫التي حصلنا عليها‬